1)
a) wynik:
Jestem z klasy bazowej
Jestem z klasy pochodnej
Jestem z klasy bazowej
Jeśli żadna z metod nie ma deklaracji virtual, metoda klasy pochodnej przesłania metodę klasy bazowej.
b) wynik:
Jestem z klasy bazowej
Jestem z klasy pochodnej
Jestem z klasy pochodnej
Jeśli metoda w klasie bazowej ma deklarację virtual, a w klasie pochodnej override, metoda klasy bazowej przesłania metodę kalsy pochodnej.
c) 
Jeśli metoda w klasie bazowej ma deklarację final oraz virtual, a w klasie pochodnej nie ma zadnej deklaracji, to program się nie kompiluje.
Final jest ograniczeniem, oznacza to tyle, że nie moża wywołać metody klasy bazowej w klasie pochodnej, ponieważ dziedziczenie zostało zabronione.
2)
Szablony funkcji jak się okazało w trakcie realizacji mojego programu są bardzo przydatne.
Dzięki nim nie muszę sztywno deklarować typów moich zmiennych, mogę to zrobić dopiero podczas wprowadzania ich w moim kodzie. 
Wywołując tę samą metodę mogę wywoływać ją z argumentami różnych typów bez żadnych komplikacji.
Mój program jako przykład daje działania dodawania i modulo.
